## Principios de programación Backend.

Todas las clases: https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1wClXtk2qmlQPOSyQCO3w-Vf8QxpZoSoX

Backend:

    -Aplicaciones que viven en el servidor 
    -A menudo se le denomina “el lado del servidor”.
    -Consiste en un servidor, una aplicación y una base de datos.
    -Se toman los datos, se procesa la información y se envía al usuario

MERN Stack

    -MongoDB base de datos no relacional
    -ExpressJS framework para crear servidores en NodeJS
    -ReactJS librería para desarrollar interfaces de usuario
    -NodeJS entorno de ejecución de Javascript

- - - Javascript es un lenguaje interpretado - - -


